Класи:
Відеоблог (відеоблогер, список відео)

Відео (назва, URL, кількість
переглядів, кількість лайків,
кількість дізлайків,
 список коментарів)

Коментар (текст, кількість лайків,
кількість дізлайків)

Задача:
1) Знайти загальну сумарну кількість
переглядів усіх відео разом

2) Визначити, чи є коментар, що
 набрав лайків більше, ніж відео,
  до якого він дописаний

3) Визначитивідео, що набрало
 найбільшу кількість дізлайків.
  Якщо таких відео декілька,
   то скласти їх список. Якщо
    таке відео одне, цей
    список повинен мати один
    елемент. Якщо таких відео немає,
     список має бути порожнім
     (без елементів)
